Я просила определить ошибку
в каждой из этих строк кода.
Надеюсь, у вас это получится
с первого взгляда на эту строку.
В этом ролике с решением
я введу эти строки кода
в Android Studio чтобы вы увидели,
какую ошибку выдаст Android Studio и
мы исправим их.
Я поставила временный комментарий в
этой строке с помощью двойного слеша
так чтобы ошибка
не обозначалась красным.
Мы перейдем к прошлой версии кода, но
мне нужно место куда я могу
вписать эти строки.
Если я напишу string title =
"Today's Specials", я получу ошибку.
Тут сказано что символ
string неизвестен.
Это потому что Java не распознает
тип string с прописной s.
Это должна быть заглавная S.
Теперь этот тип данных
распознается и ошибки нет.
Ошибка есть во второй строке
но я двойным слешем превращу
ее в комментарий.
Компьютер не будет
компилировать эту строку.
Технически эта строка не
попадет в наше приложение и
не надо работать с оставшейся частью кода.
Если я напечатаю specialOfTheDay =
"Cafe Latte", я также получу ошибку.
Тут сказано что нельзя
распознать символ specialOfTheDay.
Это потому что переменная
не была создана раньше.
Мы используем ее здесь
в первый раз и поэтому
надо сначала определить тип данных.
Поэтому мы напишем String
specialOfTheDay = "Caffe Latte",
и это решит проблему.
Теерь я пишу String nutritionInfo
= "500 calories or less.
Под строкой здесь,
есть подчеркивание красным и сказано:
неверная строка в линейном литерале.
Я пыталась создать строчный литерал
но забыла закрыть кавычки.
Нам надо их добавить
и это решит проблему.
И последнее - String
drink name = "iced coffee".
Слово name подсвечено красным и
ошибка указывает что не распознается
название символа.
Имя переменной надо указывать
в "горбатом " регистре без пробелов.
Поэтому мне надо убрать пробел
и если слов два,
надо просто поставить заглавную
букву в начале второго слова.
И это исправит ошибку.
В названии напитка вы можете
поставить заглавную I
или С, но это необязательно.
Все что вы пишете внутри кавычек -
на ваш выбор, и
компилятор Java не обратит
внимание на такие ошибки.
Отлично, теперь вы научились
создавать строки в Java.